# CheckYourBIN
## Приложение тестовое.

## Условие 
## Приложение с 2 экранами

- Первый экран
 Пользователь вводит BIN банковской карты и видит доступную информацию о нём (страна, координаты, тип карты(visa и тп),
 данные банка(url, телефон, сайт, город)) загруженную с https://binlist.net/ 
 Опционально* 
 Нажатие на URL банка, телефон банка или координаты страны отправляет пользователя в приложение, 
 которое может обработать эти данные (браузер, звонилка, карты)  
 Пользователь имеет возможность перейти на экран со списком карточек истории запросов. 
 
- Второй экран(обязательно): 
 Список карточек истории запросов BIN номеров, 
 с данными которые ранее были полученны с ендпоинта.  
 История предыдущих запросов выводится списком. 
 История предыдущих запросов не теряется при перезапуске приложения. 
 
##Функционал
- приложение с 2 фрагментами для просмотра информации о банковской карте
  по BIN номеру.
   
- фрагмент 1 ввод BIN и показ информации о карте,
  не всю информацию получилось показать так как с бесплатным API
  не доступны город, телефон и url банка, так же по нажатию на координаты
  отправляет пользователя в приложение карты.
  
- фрагмент 2 Список карточек истории запросов BIN номеров
  запросы в виде списка (RecyclerView) сохраненные и получаемые из
  локальной БД которая реализована с использованием библиотеки Room.
  История предыдущих запросов выводится списком. 
  История предыдущих запросов не теряется при перезапуске приложения.

- Приложение на архитектуре MVVM, но слой domain и юзкейсы было принято решение не добавлять 
  так-как приложение простое. 
  

## Используемые технологии и инструменты

- Kotlin
- Rest API
- Room
- Retrofit
- Kotlin Coroutines
- Koin
- ViewBinding
- RecyclerView
- Clean Architecture (MVVM)
- Custom View

